Mari kita telaah satu-persatu metode ini,
lalu isikan pada tabel.
Ini adalah pokok kode yang kami
sediakan dalam catatan instruktur.
Kita mulai dengan Metode 1.
Metode ini ditujukan untuk
membuat pengingat pesan
untuk acara kalender khusus.
Pesan akan berisi
nama acara, lokasi,
dan lamanya acara berlangsung.
Jadi, metode ini bernama
createCalendarEventReminder
dengan huruf kapital, lalu
daftar input di antara
tanda kurung buka dan tutup di sini.
Ada tiga parameter input,
yang pertama adalah String eventName,
lalu String location, dan int minutesAway.
Output dari metode ini atau
nilai baliknya adalah
pengingat pesan, yaitu teks.
Maka dari itu, tipe data baliknya
adalah string.
Sseperti inilah hasilnya
saat dimasukkan ke dalam tabel.
Secara teknis, harus satu kata
tanpa jarak, tapi
ini tidak muat dalam kotak.
Ini adalah metode kedua.
Tujuan dari metode ini yaitu untuk
mengurangi jumlah poin tertentu yang
digunakan dari keseluruhan poin,
yaitu 100.
Jadi, dia mengembalikan
sisa angka dari poin.
Nama metodenya adalah
deductPoints
dan terdapat satu parameter input
di antara tanda kurung buka dan tutup.
Disebut pointsUsed, dan
tipe datanya adalah int.
Nilai baliknya adalah numberOfPoints
tersisa, dan itu adalah angka,
karenanya tipe data baliknya
adalah int.
Di dalam tabel,
akan terlihat seperti ini.
Ini adalah metode ketiga,
tujuan dari metode ini adalah untuk
membuat string teks yang menjumlahkan
panjang perjalanan masing-masing.
Nama metodenya adalah findTotalTripLength.
Kita harus gulir ke kanan
untuk melihat seluruh parameter.
Kita punya tiga parameter input
di antara tanda kurung buka dan tutup,
yang dipisahkan oleh koma.
Yang pertama adalah
Int distanceOfFirstTrip,
yang kedua Int distanceOfSecondTrip,
dan Int distanceOfThirdTrip.
Jadi, dalam metode ini, kita dapat
merujuk ke setiap variabel ini.
Karena integer, kita dapat tambah semua
ke total panjang perjalanan,
yang dimulai pada jarak 2 mil.
Lalu kita gabung ke dalam
pesan string ini.
Karena pesan ini adalah teks,
nilai balik dari metodenya adalah string.
Seperti inilah hasilnya di tabel.